\documentclass
\documentclass
\usepackage[utf8]
\usepackage[utf8]
\usepackage[brazil]
\usepackage[brazil]
\usepackage[colorlinks]
\usepackage[colorlinks]
\usepackage
\usepackage
\newlist
\newlist
\setlist[todolist]
\setlist[todolist]
\usepackage
\usepackage
\newcommand}
\newcommand}
\newcommand\cmark}}
\newcommand\cmark}}
\hspace}
\hspace}
\newcommand\xmark}}
\newcommand\xmark}}
\begin ... \end
\begin ... \end
\title
\title
\author
\author
\date
\date
\maketitle
\maketitle
\fancypagestyle{
\fancypagestyle{
\fancyhead[L]\sffamily\bfseries Questions and answers}}
\fancyhead[L]\sffamily\bfseries Fragen und Antworten}}
\pagestyle
\pagestyle
\begin ... \end
\begin ... \end
\item How important is IT risk analysis for small businesses?
\item Wie wichtig ist die IT-Risikoanalyse für kleine Unternehmen?
\item[\done] IT risk analysis is crucial for identifying and mitigating risks that could harm a company's information systems and data.
\item[\done] Die IT-Risikoanalyse ist von entscheidender Bedeutung für die Identifizierung und Eindämmung von Risiken, die den Informationssystemen und Daten eines Unternehmens schaden könnten.
\begin ... \end
\begin ... \end
\item What's the problem with selecting risk analysis methods in small businesses?
\item Welche Probleme gibt es bei der Auswahl von Methoden zur Risikoanalyse in kleinen Unternehmen?
\item[\done] Small businesses often choose inappropriate methods, which results in poor risk analysis.
\item[\done] Kleine Unternehmen entscheiden sich häufig für ungeeignete Methoden, was zu einer mangelhaften Risikoanalyse führt.
\begin ... \end
\begin ... \end
\item How can a proper risk analysis strategy help?
\item Wie kann eine entsprechende Risikoanalysestrategie helfen?
\item[\done] An appropriate strategy can help small businesses choose the risk analysis method that best suits their needs.
\item[\done] Mithilfe einer geeigneten Strategie können kleine Unternehmen die Risikoanalysemethode auswählen, die ihren Anforderungen am besten entspricht.
\begin ... \end
\begin ... \end
\item How many risk analysis methods are there?
\item Wie viele Methoden zur Risikoanalyse gibt es?
\item[\done] There are many risk analysis methods available, each with its specific characteristics and purposes.
\item[\done] Es stehen zahlreiche Methoden zur Risikoanalyse zur Verfügung, jede mit ihren spezifischen Merkmalen und Zwecken.
\begin ... \end
\begin ... \end
\item What is the best way to choose between risk analysis methods?
\item Wie wählt man am besten eine der Risikoanalysemethoden aus?
\item[\done] The best way is to compare them based on criteria such as approach,
\item[\done] Am besten vergleichen Sie sie anhand von Kriterien wie Ansatz,
level of knowledge required, input and outcome parameters.
erforderliches Wissensniveau, Input- und Ergebnisparameter.
\begin ... \end
\begin ... \end
\item What is the benefit of using objective criteria when comparing methods?
\item Welchen Nutzen hat die Verwendung objektiver Kriterien beim Methodenvergleich?
\item[\done] It allows companies to compare different methodologies impartially and make a more informed decision about which is best.
\item[\done] Unternehmen können dadurch unterschiedliche Methoden unvoreingenommen vergleichen und eine fundiertere Entscheidung darüber treffen, welche die beste ist.
\begin ... \end
\begin ... \end
\item How important is risk analysis in business management?
\item Welche Bedeutung hat die Risikoanalyse in der Unternehmensführung?
\item[\done] Risk analysis is crucial for identifying and evaluating risks that could affect an organization's success.
\item[\done] Die Risikoanalyse ist von entscheidender Bedeutung für die Identifizierung und Bewertung von Risiken, die den Erfolg eines Unternehmens beeinträchtigen könnten.
\begin ... \end
\begin ... \end
\item How many risk analysis methodologies are there?
\item Wie viele Methoden zur Risikoanalyse gibt es?
\item[\done] There are several methodologies available, each with its own characteristics and advantages.
\item[\done] Es stehen mehrere Methoden zur Verfügung, jede mit ihren eigenen Merkmalen und Vorteilen.
\section*
\section*
AGRAWAL, Vivel. A Comparative Study on Information Security Risk Analysis Methods. J. Comput., v. 12, n. 1, p. 57-67, 2017.
AGRAWAL, Vivel. A Comparative Study on Information Security Risk Analysis Methods. J. Comput., v. 12, n. 1, p. 57-67, 2017.